Toda tu familia.
Qué audacia.
¿Qué derecho tienes?
¿Hablar de mi padre?
La comida que comes.
Su grupo de stand.
¿Cuál no fue arrebatado?
de las manos de mi padre
¿Crees que mi padre es
¿Tan descarado como todos ustedes?
¿Crees que todos lo son?
¿Tan despreciable y sucio como tú?
¿Qué derecho tiene Billy Sharp?
¿Para mantenerse en un terreno moral elevado?
tu edad
Es el mismo que el de Peter.
Sin embargo, él tiene
una hija tan mayor como tú.
¿No es esto sólo
¿infidelidad conyugal?
Mientras hago trampa a mis espaldas,
tener hijos ilegítimos,
te pones un acto
de profundo cariño ante mí.
¿No eres asquerosamente hipócrita?
Billy Sharp, si en tu corazón
no te sientes dispuesto a aceptar esto,
podrías tener
abierta y honorablemente
ven a vengarte de mí.
Sin embargo, en realidad
usaste a tu hija ilegítima
para seducir a mi hijo,
organizando esta boda
para vengarse de nuestra familia.
Billy Sharp.
¿Eres siquiera un hombre de verdad?
esta boda
No tiene nada que ver con mi padre.
fue completamente
mi propia idea.
Yo quería específicamente
toda la élite de la ciudad presente
para presenciar
la caída de tu familia Booth
para conseguir justicia para mi padre.
Keira.
Sé que me amas.
Pero esta vez,
lo que has hecho
es verdaderamente excesivo.
Estoy realmente furiosa.
Si ahora rompes la relación padre-hija
con Billy Sharp,
y entregar todos los bienes de la familia Butler.
para mi,
Podría considerar
dándote una oportunidad más.
la boda de hoy
procederá según lo previsto.
parece
Todavía he sido demasiado generoso con todos
ustedes.